Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые воевали как в Корейской войне, так и в операции «За свободу». Два самолета США - это Lockheed AC-130 (атакующий самолет) и Lockheed C-130 Hercules (транспортный самолет).
На вооружении ВВС США находится Lockheed AC-130, атакующий самолет, а также самолет Boeing C-17 Globemaster III, транспортный самолет. В нем также есть General Dynamics F-16 Bighting Falcon, который является истребителем воздушного судна. Операция «Против свободы» является одним из сражений ВВС Соединенных Штатов, которые эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, воевавшими в операции «За свободу». У этой Airforce есть ряд самолетов, в том числе истребители Aircarft, McDonnell Douglas F-15 Eagle и транспортный самолет, Boeing C-17 Globemaster II. Также Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС Соединенных Штатов, которые участвовали в вторжении в Панаму. Они разворачивают Lockheed AC-130 на своих авианосцах, используют Boeing C-17 Globemaster III в качестве транспортных самолетов, а также истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые имеют несколько типов самолетов, в том числе Boeing C-17 Globemaster III (транспортный самолет) и Lockheed AC-130 (атакующий самолет). ВВС Соединенных Штатов боролись с боями в Корейской войне и в операции "Против свободы".
Самолет Lockheed AC-130, атакующий самолет, и Lockheed C-130 Hercules, транспортный самолет, используются ВВС США. Нравится, что участвовал в Инвазии Гренады и эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад".
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад" и имеет некоторые транспортные самолеты типа "Boeing C-17 Globemaster III" и истребители типа "General Dynamics F-130" и "Lockheed AC-130". "Invasion" Гренады является одним из отмеченных сражений ВВС Соединенных Штатов.
ВВС США - операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". "УФАС" воевала в Гренаде Invasion. Оружие и самолеты, расположенные на этой базе, - это Lockheed AC-130, Boeing C-17 Globemaster III и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
USAF, которая бомбила Ливию и вторглась в Гренаду, эксплуатирует авиабазу "Аль-Асад". Перевозчики USAF перевозят транспортный самолет Lockheed AC-130 и Boeing C-17 Globemaster III.
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США. Военно-воздушные силы США участвовали в захвате Гренады и Корейской войны и используют боевые самолеты AC-130 и Boeing C-17 Globemaster III.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится в Алькобендасе, часть общины Мадрида, Испания. Аэропорт расположен на высоте 610,0 м над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется компанией "ENAIRE" в Алькобендасе, Мадрид, Испания.
"ENAIRE", в городе Мадрид, является оператором аэропорта Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в Алькобендасе, входящем в состав общины Мадрида в Испании.
Аэропорт "Алдерни", который обслуживает "Алдерни", имеет высоту в 88 метров над уровнем моря и взлетно-посадочную полосу, которая составляет 497,0 метра. Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Алдерни" - Poaceae.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который расположен на 88 м над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу, выполненную из Поацея. Название взлетно-посадочной полосы, которое составляет 497,0 в длину, - 08 / 26.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который находится на 88 м над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 497,0 и 14 / 32 - название взлетно-посадочной полосы. Кроме того, ее 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из Поацея.
Alderney обслуживается аэропортом "Алдерни", который расположен на 88 м над уровнем моря. 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта, составляет 497,0 в длину и имеет название 03 / 21.
Аэропорт "Алдерни", который обслуживает город Алдерни, находится на 88 м над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса аэропорта названа 08 / 26, имеет длину 497 и выполнена из асфальта.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» служит и находится в городе Лахор, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана эксплуатирует аэропорт, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием "18L / 36R" длиной 2900,0.
Управление гражданской авиации Пакистана, международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане и обслуживает город Лахор. Взлетно-посадочная полоса аэропорта названа 18R / 36L и составляет 2900,0 в длину.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», который обслуживает город Лахор и управляется гражданским органом Пакистана, находится в Пакистане. Название взлетно-посадочной полосы аэропорта - 18R / 36L, а это 3 310 длинных.
Расположенный в Пакистане международный аэропорт «Аллама Икбал» осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу 18L / 36R и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 3360.12.
Взлетно-посадочная полоса международного аэропорта "Аллама Икбал" 18L / 36R составляет 2900,0. Он расположен в Пенджабе, городе Лахор в Пакистане и управляемом Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», имеющий название взлетно-посадочной полосы 18L / 36R и длиной 3 310, находится в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Международный аэропорт "Аллама Икбал" расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Оно эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Анвар Захир Джамали - один из лидеров Пакистана.
Международный аэропорт «Аллама Икбал», обслуживающий город Лахор, расположен в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Лидером страны является Наваз Шариф.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе в Пакистане и находится в ведении Управления гражданской авиации Пакистана. Лидером в этой стране является Наваз Шариф. Лахор, Пакистан обслуживается этим аэропортом.
Управление гражданской авиации Пакистана является оперативной организацией международного аэропорта «Аллама Икбал», который находится в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане, где лидером является Малик Мухаммад Рафик Раджан.
Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал» в Лахоре, Пенджаб, Пакистан. Мамедов Хуссейн является лидером Пакистана.
Под контролем Управления гражданской авиации Пакистана находится международный аэропорт «Аллама Икбал» в Пенджабе, столице провинции Лахор в Пакистане. Президентом Пакистана является Мамдень Хуссейн.
Мамедов Хуссейн является лидером Пакистана, где город Лахор обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал". Аэропорт эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана, местом расположения которого является международный аэропорт «Джинна».
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где расположен международный аэропорт "Аллама Икбал" в Пенджабе. Аэропорт обслуживает город Лахор и управляется пакистанским органом гражданской авиации.
Sardar Ayaz Sadiq - лидер Пакистана, где город Лахор обслуживает международный аэропорт "Аллама Икбал", расположенный в Пенджабе. Аэропорт управляется Управлением гражданской авиации Пакистана.
Управление гражданской авиации Пакистана, расположенное в международном аэропорту «Джинна», управляет международным аэропортом Аллама Икбал. Этот аэропорт обслуживает город Лахор, в Пакистане, лидером которого является Анвар Захир Джамали.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, в США, является местом расположения регионального аэропорта Альпена. Аэропорт обслуживает "Альпена", штат Мичиган, на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в размере 1533.
Региональный аэропорт «Алпена» расположен на высоте 210 м над уровнем моря, в городе Maple Ridge, Alpena County, Мичуринск и обслуживает город Альпена. Название взлетно-посадочной полосы составляет 1 / 19 и имеет длину 1533,0.
Региональный аэропорт "Алпена" обслуживает Альпена, штат Мичиган в городе Уилсон в США Аэропорт находится на высоте 210 м над уровнем моря и 1533 м в длину.
Региональный аэропорт «Алпена» расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган (Соединенные Штаты). Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2744 метра и высотой в 210 метров над уровнем моря.
Расположенный в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, региональный аэропорт Аплена, возвышается на высоте 210 метров над уровнем моря. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533 и 1 / 19 - название взлетно-посадочной полосы.
Отель Alpena Country Airport расположен в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган. Взлетно-посадочная полоса имеет следующие детали, длина 1533м, 210м a.s.l. и называется 7 / 25.
16 / 34 - "взлетно-посадочная полоса" аэропорта "Эндрюс", которая находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Он также имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0 и обслуживается Андреем, который находится в Техасе.
Расположенный в Техасе, на 973 973 метра над уровнем моря, - Andrews County Airport. Он обслуживает Андрею, Техас, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 8 .о и взлетно-посадочную полосу по имени 11 / 29.
Взлетно-посадочная полоса в аэропорту Эндрюс в Техасе названа 16 / 34 и составляет 8,0 в длину. Аэропорт обслуживает город Эндрюс в Техасе и составляет 973 метра над уровнем моря.
Обслуживающий Андреев и расположенный в Техасе, Andrews County Airport - 973,0 выше уровня моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 8,0 и 2 / 20 - это название взлетно-посадочной полосы.
Andrews County Airport of Andrews City в Техасе прославился на взлетно-посадочной полосе "Helipad", которая занимает 8,0-е место и расположена на уровне 973,0 над уровнем моря.
Andrews County Airport находится в Техасе, США, где столица - Остин, говорит английский язык, а у жителей есть демоном Теджано.
Andrews County Airport находится в Техасе, США, где народ известен как Texans. Языком, на котором говорят в Техасе, является английский, а столица - Остин.
Andrews County Airport находится в Техасе, в США. В Техасе; из языков, о которых идет речь, - испанский. "Остин" - столица, а "Теджано" - термин "демоном".
Andrews County Airport находится в Техасе, США, столице Техаса - Остине, люди в Техасе называются Texans и один из их языков - испанский.
Andrews County Airport находится в Техасе. Хотя "Хьюстон" - крупнейший город, Остин - столица. Жители Техаса говорят о демоне Теджано и испанском.
Техас, в США, является местом расположения Андреевского райаэропорта. Демоном для жителей Техаса является Теджано, крупнейший город - Хьюстон и столица - Остин.
В Техасе (США) называются Texans и Austin - столица. Самый крупный город - Хьюстон и Андреевский окружной аэропорт находится в Техасе.
Andrews County Airport можно найти в Техасе в США На английском языке говорят в государстве, где Остин - столица и крупнейший город - Хьюстон.
Andrews County Airport находится в Техасе, где Остин - столица. "Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, где у жителей есть демона Теджано.
Аэропорт "Эндрюс" расположен в Техасе, где Хьюстон - крупнейший город и столица - Остин. У местных жителей есть демона Texans и использовать английский язык.
Луанду обслуживает международный аэропорт Анголы, расположенный на высоте 159 метров над уровнем моря в Иколо-э-Бенго. Взлетно-посадочная полоса, известная как "южная взлетно-посадочная полоса", составляет 3800,0.
Международный аэропорт Анголы расположен по адресу: Ircolo e Bengo, Lunada. Взлетно-посадочная полоса 05L / 23R - 4000ft long and 159m a.s.l.
Международный аэропорт Анголы, обслуживающий город Луанду, расположен на острове Нью-Бенго. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу по имени Южный Рунэй, а это 4 000 футов в длину.
На 159 метрах над уровнем моря и служению городу Луанду, Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо е Бенго в провинции Луанда, Ангола.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Нью-Бенго, который находится в провинции Луанда в Анголе. Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3800 метров.
Под управлением фламандского правительства, сбитого фламандским регионом, является Антверпенский международный аэропорт. Он обслуживает город Антверпен, находится в 12 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 600,0.
Appleton International Airport обслуживает город Апплетон (часть Кимберли, Висконсин) и расположен в Гринвилле, часть Дейл, Висконсин, Соединенные Штаты.
Appleton International Airport находится в "Гринвилле" и обслуживает город Апплетон, штат Висконсин. Он расположен в 280 метрах над уровнем моря, а взлетно-посадочная полоса, которая находится в 1982 году в длину, называется 12 / 30.
Appleton International Airport; имеет высоту 280 м над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1982,0, а 3 / 21 - название взлетно-посадочной полосы. Он расположен в Гринвилле, Висконсине и обслуживает город Апплетон (Висконсин).
Appleton International Airport находится в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Апплетон. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2439м и возвышается на 280м над уровнем моря.
Appleton International Airport находится в Гринвилле, Висконсине, США и обслуживает Appleton, Висконсин. Appleton - часть Grand chute, Висконсин и Гринвилл - часть Clayton Winnebago County, Висконсин.
Международный аэропорт Appleton расположен в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Апплетон, Висконсин, США. "Гринвилл", Висконсин входит в Эллингтон и Апплетон - часть Кимберли, Висконсин.
Appleton International Airport, обслуживающий город Апплетон, найден в Гринвилле, штат Висконсин. "Гринвилл" - часть Эллингтона в штате, в то время как Appleton является частью Little chute, Висконсин.
Appleton International Airport, обслуживающий город Апплетон, расположен в Гринвилле, штат Висконсин в США. "Гринвилл" - часть Ellington и Appleton - часть Grand chute.
Appleton International находится в Гринвилле и обслуживает город Апплетон, оба из которых находятся в Висконсине. "Гринвилл" входит как в Эллингтон, так и в Clayton (Winnebago County), оба из которых также находятся в Висконсине в США.
Международный аэропорт Appleton расположен в Гринвилле, штат Висконсин в США. Аэропорт обслуживает Appleton. "Гринвилл" - часть Ellington и Dale, Висконсин.
Appletone International Airport, обслуживающий город Апплетон, найден в Гринвилле, штат Висконсин в США "Гринвилл" - часть города Менаша и Эллингтон.
Greenville, в Grand chute, Clayton Winnebago County, Висконсин, США и является местом расположения международного аэропорта Appletone, который обслуживает город Апплетон.
Appleton International International находится в городе Апплетон, Гринвилл, Гранд-Чют, который является частью Дейли в американском штате Висконсин.
"Гринвилл" входит в состав Grand chute и Ellington в Висконсине, США. Это дом Appleton International Airport, который обслуживает город Апплетон и его окрестности.
Международный аэропорт Appleton, обслуживающий город Апплетон (Висконсин), расположен в Гринвилле, штат Висконсин, в США. "Гринвилл" входит в состав как Grand chute, так и "Менаша", как в Виконсине.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии, Ardmore Airport (Новая Зеландия) 3-й взлетно-посадочной полосы типа "Poaceae". Он повышен на 34,0 м над уровнем моря, 03L / 21R - название взлетно-посадочной полосы и длина взлетно-посадочной полосы - 518,0.
Аэропорт «Ардмор» (Новая Зеландия) находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии и находится в 34 метрах над уровнем моря с 3-й взлетно-посадочной полосой, которая обслуживается с помощью Poaceae. Взлетно-посадочная полоса названа 07 / 25 и имеет длину 518,0.
Третий тип взлетно-посадочной полосы Новой Зеландии - "Поакае". Этот завод находится в классе Monocotyledon, относится к разделению цветущих растений и заказу Commelinids.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является оператором аэропорта "Ардмор", который возвышается на 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1411 года, что называется 03L / 21R.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии имеет третью взлетно-посадочную полосу из покемона и управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Длина взлетно-посадочной полосы - 597, называется 03L / 21R, а объект находится на высоте 34 м над уровнем моря.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии является операционной организацией аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия, которая расположена на 34 м над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Взлетно-посадочная полоса в аэропорту называется 03R / 21L и составляет 597,0 в длину.
Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде. Взлетно-посадочная полоса, получившая название 12L / 30R, имеет длину 900,0.
Под управлением авиакомпании "Туркменистан" Ашхабад является местом расположения Международного аэропорта Ашхабада. Этот аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 900,0 и 12R / 30L - название взлетно-посадочной полосы.
Операционная организация "Ашхабад Международный аэропорт" называется "Туркмения". Взлетно-посадочная полоса 11 / 29 составляет 2989м и составляет 211m a.s.l.
"Ашхабад" в Ашхабаде эксплуатируется авиакомпаниями Туркмении. Он расположен на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 11 / 29, которая составляет 3800,0.
Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 12R / 30L, а длина - 3800,0.
Авиакомпании Туркменистана имеют свои штаб-квартиры в Туркменистане и Ашхабаде и их центр в аэропорту Туркменабат, Они являются оперативной организацией Международного аэропорта Ашхабада, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 900,0.
Штаб-квартира авиакомпании "Туркменистан" находится в Ашхабаде, Туркменистан. Авиакомпания "Туркменистан" эксплуатирует международный аэропорт Ашхабада, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 900 метров.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции. Двое из лидеров которых - Алексис Ципрас и Никос Воверсис. Демоном жители Греции - греки.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Лидерами Греции являются Никос Воперез и Прокопис Павлопулос. В этой стране говорят по-гречески.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции. Двое из лидеров которых - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципра. Демоном жители Греции - греки.
"Прокопис Павлопулос" и Nikos Voutsis - лидеры Греции, где демоном для жителей являются греки. Афины, греческий город, обслуживаются Афинским международным аэропортом.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, N.J. обслуживает Atlantic City в США Лидер города - Don Guardian.
Международный аэропорт Atlantic City International обслуживает Atlantic City, США которой возглавляет Don Guardian. Он расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Международный аэропорт Atlantic City International расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты. Она обслуживает Atlantic City, часть Нью-Джерси, которую возглавляет Don Guardian.
Штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси в четырех мировых торговых центрах контролирует Международный аэропорт "Атлантик-Сити" в городе Эгг-Харбор в Нью-Джерси, Соединенные Штаты. "Яйцо Харбор", "Нью-Джерси" - часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси.
Со штаб-квартирой в Нью-Йорке администрация порта Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Atlantic City. Аэропорт расположен в городе Эгг-Харбор, в Атлантическом округе, штат Нью-Джерси, в США.
Управление портов Нью-Йорка и Нью-Джерси осуществляет международный аэропорт "Atlantic City", который имеет идентификатор местоположения ИКАО в KACY и находится в 23 метрах над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса (13 / 31) имеет длину 1873.
Международный аэропорт "Atlantic City" эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. "KACY" является идентификатором местоположения аэропорта, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3048 м и возвышающийся на высоте 23м над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 13 / 31.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель - оба лидера в Бельгии. В стране используется французский язык, который является местом расположения Антверпенского международного аэропорта, обслуживающего город Антверпен.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает популярный туристический город Антверпен. Французский язык является основным языком Бельгии, где лидерами являются Шарль Мишель и Филипп из Бельгии.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель являются лидерами в Бельгии, где немецкий язык является официальным языком. Город Антверпен, популярный туристический пункт, обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Филипп из Бельгии и Шарль Мишель - лидеры в Бельгии, столица которой - Брюссель. В Бельгии находится Антверпен, который обслуживается Антверпенским международным аэропортом.
Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии. Двое из лидеров которых - Филипп из Бельгии и Шарль Мишель. Язык Бельгии - голландский.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен на высоте 75 футов над уровнем моря и расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, часть Атлантического округа, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Отель Atlantic City International International International International International Airport International Airport. "Яйцо Харбор" - населенный пункт в Атлантическом графстве, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Базирующаяся в Нью-Йорке портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси является операционной организацией международного аэропорта Atlantic City International. Этот аэропорт расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, Нью-Джерси находится в США Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 1873 года.
"Яйцо Харбор" - это населенный пункт в Атлантическом графстве, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, где расположен международный аэропорт Atlantic City. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Atlantic City in Egg Harbor Township, Нью-Джерси - часть Атлантического округа в США Его взлетно-посадочная полоса - 13 / 31.
4 / 22 - взлетно-посадочная полоса международного аэропорта "Atlantic City", которая расположена в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, (часть Атлантического округа), в Соединенных Штатах.
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью Harrietstown, Нью-Йорк в США и обслуживается Региональным аэропортом Adirondack. Этот аэропорт также обслуживает город озеро Плаклый, штат Нью-Йорк.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Пластуд, часть Нью-Йорка, а также город Саранак, часть Harrietstown, Нью-Йорк, Соединенные Штаты.
В Нью-Йорке (Соединенные Штаты), в городе Саранак (Соединенные Штаты), в районе города Саранак (Соединенные Штаты), в районе озера Саранак, находится региональный аэропорт Adirondack. В этом же аэропорту также расположен город озеро Пластуд, штат Нью-Йорк.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш.
"Уттар-Прадеш" является частью "Awadh" и Bundelkard. Это расположение аэропорта "Агра", эксплуатируемого индийскими ВВС, использующими вертолет HAL Light.
Авиабаза «Аль-Такаддум» обслуживает город Фаллуджа, Ирак. Курды говорят в Ираке, где Хайдер аль-Абади и Фуад Масум - лидеры.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Хайдер аль-Абади - премьер-министр и Фуад Масум - президент Ирака. Валютой Ирака является иракский динар.
Ирак возглавляет Хайдер аль-Абади и Фуад Масум и использует арабский язык. Страна является местом базирования авиабазы "Аль-Такаддум" в Фаллудже.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Фаллуджа в Ираке. Хайдер аль-Абади и Фуад Масум являются двумя лидерами в Ираке, где официальным языком является арабский.
"ENAIRE" в Мадриде (часть общины Мадрида) представляет собой операционную организацию для Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса в Алькобендасе, Испания.
ENAIRE, расположенная в Мадриде, является операционной организацией аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас, Мадрид (часть общины Мадрида).
Аэропорт «Адольфо Суарес Мадрид-Барайас», эксплуатируемый компанией ENAIRE (Мадрид), находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес в Испании.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" в Сан-Себастьяне де лос Рейес находится в Мадриде, Испания.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта "Alderney" сделана из Поацея, который является участником заказа Poales. Poaceae относится к заказу Commelinid, внутри цветущих растений и классифицируется как Monocotyledon.
Poaceae - это поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия. Poaceae - это цветущий завод, принадлежащий к классу Monocotyledon и к заказу Poales и Commelinids.
«Адольфо Суарес Мадрид» -- «Барайас» находится на высоте 610 метров над уровнем моря в Сан-Себастьяне де лос Рейес, входящем в состав Сообщества Мадрида в Испании. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500,0.
"ENAIRE" в городе Мадрид является оператором аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барайас, который расположен в Сан-Себастьяне де лос Рейес, входящем в состав Сообщества Мадрида в Испании.
Региональный аэропорт Adirondack обслуживает города озера Placid, NY и Saranac Lake, NY, которая является частью Harrietstown, New York, США.
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Пластуд, графство Эссекс, Нью-Йорк, а также озеро Саранак (часть Harrietstown) Нью-Йорк, Соединенные Штаты.
Adirondack Industrial Airport обслуживает города озера Пласик, а также озеро Саранак, Harrietstown, Нью-Йорк в США
Adirondack Regional Airport обслуживает город озеро Плаклый и озеро Саранак в Нью-Йорке. Озеро Саранак входит в состав Harrietstown и Essex County в Нью-Йорке в США
Отель Acharya International of Technologies расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090 и режиссер - д-р Г.П. Прабхукумар.
Всеиндийский совет по техническому образованию предоставил Ачарскому институту технологии статус "Технического центра". Официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Международная федерация тенниса, которая является руководящим органом спорта, согласилась позволить Ачарскому институту технологий предложить теннис в школе.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете входит в состав Ассоциации Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море на западе.
ЗАО "UAB" - это прозвище 1 1918 Декамбурского университета в штате Альба.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Белгаум.
B M Reddy - президент Ачарского технологического института в Бангалоре.
Всеиндийский совет по техническому образованию, который находится в Мумбаи, получил статус "Технического центра" в Ачарском технологическом институте.
AWH Engineering College находится в штате Керала, лидером которого является Кочи.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии, где гимн - Deporateapté-te, române!
В 1-летнем университете Румынии 1918 года есть латинское название "Universitas Apulensis".
"Breaz Valer Daniel" - ректор 1-го десантного университета 1918 года в городе Альба-Юлия.
Университет «1» 1918 года находится в штате Альба, Румыния.
В инженерном колледже AWH в городе Куттиккаттоор работают 250 научных сотрудников.
Инженерный колледж "AWH" расположен в штате Керала, Индия.
AWH Engineering College находится в Индии, где протекает река Ганг.
В 2001 году в городе Куттиккаттоор был создан инженерный колледж "AWH".
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в городе Мендрисио в Швейцарии.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии, где лидером страны является Йоханн Шнайдер-Амман.
Марио Ботта - декан Accademia di Projecttura di Mendrisio, где есть академический коллектив из 100 человек.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году, а декан - Марио Ботта.
Число студентов Accademia di Projecttura di Mendrisio, которое было создано в 1996 году, составляет 600 человек.
Девиз Технологического института "Ачарья" - "Налаживание мастерства" и есть академический коллектив из 500 человек.
Расположенный в штате Карнатака, Acharya International of Technology - филиал Технологического университета Visvesvaraya.
Acharya International of Technologies в Бангалоре входит в состав Технологического университета Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology in India Industrial Industrial University International University International University.
Acharya Institute of Technology была создана в Индии в 2000 году.
Acharya Institute of Technology of India имеет 10 000 студентов.
Acharya Institute of Technology имеет официальные школьные цвета синего, белого и оранжевого цвета и имеет Outlook Ranking из 63.
"Альба Юлия" в Румынии является местом расположения 1-го университета 1918 года.
"Альба Юлия" является частью округа Альба и является местом расположения 1-го университета.
Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен. Дания является родиной Школы бизнес-исследований и социальных наук в Орхусском университете.
Accademia di Archiettura di Mendrisio находится в городе Мендрисио, соседнем муниципалитете Мендрисио - Мериде.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Румынии, где столица - Бухарест.
В 1-й декаде 1918 года в Румынии существует этническая группа под названием "немцы Румынии".
1 decembrie 1918 University находится в Румынии, лидером которого является Клаус Иоханнис.
1 decembrie 1918 University University находится в стране Румынии, которая имеет покровителя Андрея апостола.
Школа деловых и социальных наук Дании в Орхусском университете насчитывает 737 человек.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году и имеет академический коллектив 737.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией Европейского университета.
Тип правительства в Орхусе - магистрат. Город Орхус, где находится Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете.
Mols расположен к северо-востоку от Орхуса, где находится Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете.
Школа деловых и социальных наук АОрхусского университета расположена в Орхусе, Дания.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в стране Дании, которая имеет религию "Церковь Дании".
Томас Паллесен - декан Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете, где есть академический коллектив 737.
Universitas Aarhusiensis является латинским названием Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете, который входит в Ассоциацию Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принимает 16 000 студентов и входит в Ассоциацию Европейского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16000 студентов и находится в Дании.
Абель Эрнандес принадлежит Абелю Эрнандесу и клубу "Пенарол". Он также играет за, Стив Брюс управлял, Hull City A.F.C.
Абель Эрнандес, который был членом молодежного клуба "Пеньаро", играет за клуб, США Città di "Палермо". Клуб управляется Джузеппе Иахини и сыграет в Серии А лиги.
Adam McQuade изначально был подготовлен к Columbus Blue Jackets из Columbus, Огайо. Он норов играет с "Бостон Брюинз", генеральным менеджером которого является Дон Швей.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года. Он дебютировал за Tennessee Titans и привык играть за "Новые Английские патриоты".
Akeem Dent, который раньше играл за "Хьюстон Тексты", родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия.
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Клуб "Шабаб Аль-Ордон" ассоциируется с Алаа Абдул-Захрой.
Алан Мартин играл в футбол для Clyde F.C., менеджером которого является Барри Фергюсон. Алан Мартин также играл в футбол для Accrington Stanley F.C., которые имеют свою землю в Accrington.
Алан Мартин - футболист, который составляет 185,42 см в высоту и родился 1 января 1989 года. Он играет за "Гамильтон академик" и "Креве Александра".
Алан Мартин - член Motherwell FC, со своими площадками в Fir Park. Он также принадлежит клубу Clyde FC, управляемым Барри Фергюсоном.
Клуб "Александре Гурули" - ФК "Самтредия", играющий свои домашние игры на стадионе Erosi Manjgaladze. Господин Гурули также когда-то играл за ФК "Динамо" Батуми, которым руководит Леван Хомерики.
Жан-Мишель Аулас - председатель "Олимпик Лайоннаис", играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис. Александре Гурули, чей клуб - "Олимпик Лайоннаис", привык играть за ФК "Карпаты Львов".
Алекс Планте, который играл за клуб Anyang Halla, родился 9 мая 1989 года в Брандоне, Манитоба.
Алекс Планте родился в Канаде, где гимн, О Канада. Елизавета II - лидер Канады, где чернокожие канадцы - одна из этнических групп.
Аарон Богаард родился в Канаде, национальный гимн которого называется O Canada и ее лидером является Елизавета II. "Слави" говорят в Канаде.
Алан Мартин - футболист клуба Clyde FC, но в настоящее время играет за Barrow A.F.C. Барри Фергюсон - менеджер Clyde F.C., играющий на стадионе "Бродвуд".
Александр Гурули - член ФК "Карпаты Львов", управлявший Олегом Лужным. Он также является членом ФК "Самтредия" со своими площадками на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Валерий Петраков является менеджером ФК "Торпедо", а его председателем является Александр Тукманов. Александр Чумаков играет за клуб, который провел сезон 2014-го в российской премьер-лиге.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" в городе Атланта. Он играл до этого за "Хьюстон Тексты", которым владеет Боб Макнаир.
Аарон Хант играл за Бундеслигу "SV Werder Bremen". Сейчас он играет за клуб SV Werder Bremen II, где Виктор Скрипник является менеджером.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen и SV Werder Bremen II. Последним руководит Александр Нури и находится в лиге 3 "Лига".
Абель Эрнандес играет за клуб, американский Città di "Палермо" и играл за клуб "Центральный эспаньол". Он был членом молодежного клуба "Пеньарол", которым руководит Хорхе Оросман да Силва.
Адам Маккей родился 12 октября 1986 года на острове Князь Эдуард и сейчас весит 94,8024kg.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и дебютировал с Tennessee Titans. Он играл за "Сент-Луис Рамс".
Акеем Дент родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия. Он дебютировал с "Атлантой" Falcons, а его бывшая команда - "Хьюстон Теканс".
Алаа Абдул Захра играл за Al Kharaitiyat SC и Al-Zawra 'a SC. Al Kharaitiyat Sc. управляет Amar Osim и играет свои домашние игры в Аль-Хор.
Alaa Abdul Zahra, играл за гражданина Ирака под 23 футбольной командой, играет за Аль-Харатьят СК, расположенный в Аль-Хор, и управлял Амар Осим.
Футболист Алан Мартин, сыгравший за сборную Шотландии по футболу под управлением 21 футболиста, играет за Сущенко Александра Ф. Он родился 1 января 1989 года и составляет 185,42 сантиметра.
Александр Прудников, занимающий 185см высоту и родился 24 февраля 1989 года, играет за как ФК "Кубань", так и ФК "Динамо".
Александр Прудников родился 1989-02-24 и сейчас составляет 185,0 см в высоту. Он играл за ФК "Спартак" и играет за ФК "Рубин Казань".
У Александры Гурули, которая родилась в Батуми, - 178,0 сантиметра. Он находится в клубе ФК "Зестафони" и играет за ФК "Карпаты Львов".
Алекс Планте родился в Канаде, в 09 / 05 / 1989. Его клуб называется Anyang Halla.
1.9304 м высотой, Алекс Планте, чей клуб, Anyang Halla, родился в Канаде в 1989 году.
Aaron Boogaard родилась в Канаде, которую возглавляет Елизавета II, имеет национальный гимн "О Канада" и использует разговорный язык.
Аарон Богаард - из Канады, чей национальный гимн - это О Канада и ее лидер - Елизавета II. Одной из этнических групп в Канаде являются азиатские канадцы.
Александр Прудников, который играет за ФК "Кубань Краснодар", играл за ФК "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons и играл с "Хьюстон", Техас основан, Хьюстон Тексты.
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол", который играет в уральской Primera Division League. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City A.F.C., которым руководит Стив Брюс.
Alessio Romagnoli, выступавшая за сборную Италии по футболу в возрасте до 16 лет, является членом AC Milan, которые находятся в лиге Серии А и управляли Синиса Михайлович.
Алессио Ромагноли, был членом итальянской сборной при 17 футбольной команде, и играет за A.C. Milan. Синиша Михайлович является менеджером A.C. Milan, который находится в Серии А лиге.
Алессио Ромагноли, который когда-то представлял итальянскую сборную по футболу, позже играл за AC Milan, под управлением Синиша Михайловича в Серии А.
Аарон Богаард, чей клуб - Wichita Thunder, родился в Режине, Саскачеван, 11 / 08 / 1986.
Аарон Богаард родился в Канаде 11 августа 1986 года и играет за Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился 11 / 08 / 1986 в Саскачеване и играл за клуб Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Регина, Саскачеван. Он - 1.905 высокий и играл за клуб, Wichita Thunder.
Аарон Богаард родился в 1986 году в Канаде и составляет 1,905 м. Он играет за команду Wichita Thunder.
Аарон Богаард, который составляет 1,905 м в высоту и играл за клуб Wichita Thunder, родился в Саскачеване в 1986 году.
Аарон Хант играл за SV Werder Bremen, которым руководит Виктор Скрипюк вместе с Хамбургером SV, который является членом Бундеслиги.
Аарон Хант играет за и Вфл Вольфсбург, который играет в Бундеслиге и SV Werder Bremen, которым руководит Виктор Скрипник.
Игрок "Вфл Вольфсбург" Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen. Менеджером SV Werder Breman (который находится в "Бундеслиге") является Виктор Скрипник.
Клуб "Аарон Хант" - "Вфл Вольфсбург" Бундеслиги. Также он играет за SV Werder Bremen II, где Александр Нури - менеджер.
Клуб VfL "Вольфсбург" ассоциируется с Аароном Хантом и управляется Дитер Хеккинг. Господин Хант играет за клуб Hamburger SV также и они соревнуются в Бундеслиге.
Аарон Хант играл за клуб SV Werder Bremen и клуб VfL Wolfsburg в Бундеслиге. Дитер Хеккинг - менеджер "Вольфсбурга".
Аарон Хант принадлежит VfL Wolfsburg и играл за SV Werder Bremen, в Бундеслиге. Dieter Hecking управляет VfL "Вольфсбург".
Аарон Хант принадлежит к VfL Wolfsburg (в Бундеслиге) и играет за, Dieter Hecking управлял, SV Werder Bremen II.
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испании и также играл за "Пеньарол" и США Città di "Палермо". "Пеньарол" руководит Хорхе Оросман да Силва.
Клуб "Абель Эрнандес" - Citta di "Палермо", которым руководит Гисеппе Иахини. Кроме того, он играл за "Пенарол" и молодежный футбол в Центральном Эспаноле.
Абель Эрнандес, который играл в молодежном футболе для Центральной Испании, сейчас с клубом - Пенарол. Этот клуб играет в уральской Primera División и управляется Хорхе Оросманом да Силва.
Abel Hernandez является членом молодежной команды "Центральной эспаньола", а также играет за US Citta di "Палермо", который играет в Серии А и управляется Гисеппе Иахини.
Абель Эрнандес играет за "Центральный эспаньол" в уральском подразделении "Сегунда" и является членом молодежной команды "Пенарол", где руководителем является Хорхе Оросман да Силва.
Абель Эрнандес был членом молодежного клуба "Пеньарол" и теперь играет за США Citta di "Палермо" и сборной Уругвая по футболу. Джузеппе Иахини является менеджером клуба "Палермо".
Абнер играет в футбол с "Реалом" Мадридом Кастилой под их менеджером Луисом Мигелем Рамсом. Он также играет с сборной Бразилии в составе 17 команд и футбольного клуба "Коритиба".
Abner, который представлял сборную Бразилии в составе 20 человек, в настоящее время играет за футбольный клуб "Коритиба", а также для "Реала" мадридского "Кастилии", где руководит Луис Мигель Рамис.
Футболист Абнер играет за футбольный клуб "Коритиба" и CD ФАС. Он также играет за "Реал" Кастилья, где выступает Луис Мигель Рамис.
Клубы Адама Махера - ПСВ Эйндховен, где руководитель - Филлип Коку, и АЗ "Алкмар", которые играют свои домашние игры на стадионе "АФАС Стадион".
Адам Маккей родился в Канаде 12 октября 1986 года и составляет 1,9558 м в высоту.
Высота Adam McQuation составляет 1,9558 метра, и он родился в Шарлоттегороде 12 октября 1986 года.
Родился в Шарлоттегороде 12 октября 1986 года, Адам Маккей весит 94,8024 килограмма.
Адам Маккей родился 12 октября 1986 года в P.E.I. Он равен 1,9558 м.
Адам Маккей играл за "Бостон Брюинз", базировавшийся в Бостоне, чей манер - Дон Шведовой. Его проектом команды стал Columbus Blue Jackets.
Адам Маккей, сыгравший за "Бостонский клуб", известный как Boston Bruins, был подготовлен к Columbus Blue Jackets в Колумбусе, штат Огайо.
Адам Маккей играет за "Бостон Брюинз" в Бостоне. Его проектом команды стал Columbus Blue Jackets, генеральным директором которого является Ярмо Кекалайнен.
Adam McKulive, сыгравший за "Бостон Брюинз", был подготовлен к Columbus Blue Jackets, которые базируются в городе Колумбус, штат Огайо и управляемом Ярмо Кекалайнен.
Клуб "Ахмад Кадхим Асад" - СК "Аль-Заура", которым руководит Басим Касим, и он также играет в 3-й дивизии Ирана по производству стали Azin FC.
Akeem Adams играл за United Petrtrin FC и теперь играет за Ferencvarosi TC, которым руководит Томас Долль и под председательством Габор Кубатов.
Akeem Adams принадлежит United Ptrotrin FC, базирующейся в Palo Seco, а также Ferencvarosi TC, менеджером которого является Томас Долль.
Akeem Adams играет за Central FC и Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Akeem Adams играет за Connection FC, но собственный клуб - Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Akeem Adams является членом клуба United Petrotrin F.C., который играет на площадках United Petrotrin FC. Г-н Адамс клуб - Ferencvarosi TC, которым руководит Томас Долль.
Akeem Adams Plaus for Palo Seco Velodrome на базе United Ptertrin FC, а также Ferencvarosi TC, из которых Габор Кубатов является менеджером.
Akeem Ayers, который родился 10 июля 1989 года, ранее играл за "Лос-Анджелес Рамс". Он дебютировал за команду Tennessee Titans.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и играл за Tennessee Titans сначала, а затем и L.A. Rams.
Akeem Ayers родилась 10 июля 1989 года и сыграла линейку для теннисистов Tennessee Titans и Los Angeles Rams.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года и дебютировал в 2011 году за Tennessee Titans. Г-н Айерс ранее играет за "Новые Английские патриоты".
Akeem Ayers родилась 10 июля 1989 года и сыграла линейку для Tenessee Titans и New England Patriots.
Akeem Ayers. родился 10 июля 1989 года и действует с 2011 года. Его дебютной командой стал Теннесси Титанов и еще одна бывшая команда - "Сент-Луис Рамс".
Родился 10 июля 1989 года, Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс". Он дебютировал с Tennessee Titans, который подготовил его 39-й в целом.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года. Он играет в позиции linebaker и дебютировал за Теннесси Титова перед тем, как поиграть за "Сент-Луис Рамс".
Akeem Ayers дебютировал с Tennessee Titans и является бывшим членом "Сент-Луиса Рамс" Сент-Луиса. Джефф Фишер руководил этой командой.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, которые базируются в Нэшвилле, штат Теннесси. Еще одной командой, в которой он играл, была американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс", которая базируется в городе Сент-Луис.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans, который курирует Майк Муларключ. Американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс" базируется в городе Сент-Луис и является бывшей командой Akeem Ayers.
Akeem Ayers дебютировал за Tennessee Titans и играл за команду St.
Akeem Ayers, дебютировавший с "Нэшвиллом", Tennessee, основанный Теннесси титрами, ранее играл за "Сент-Луис Рамс" Джефф Фишер.
Akeem Dent родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года и играл за "Хьюстон Тексты".
Akeem Dent родился 9 сентября 1987 года в Атланте, Грузия. Он дебютировал с "Атлантой" Falcons.
Akeem Dent впервые играл с "Атлантой" из города Атланты. Он также играл за "Хьюстон" из Хьюстона.
Akeem Dent впервые сыграла с "Атлантой" Falcons, которой владеет Артур Бланк. Его бывшая команда была из Хьюстона из Хьюстона.
Родился 27 сентября 1987 года в Атланте Джорджия, Akeem Dent, ранее играл с командой Atlanta Falcons.
Алаа Абдул Захра играет в СК "Аль-Меррих" и "Аль-Харатьят". Амар Осим является менеджером Al Kharaitiyat SC, основанием для которого является Аль-Хор.
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб «Аль-Вакра Спорт», а также для Al Kharaitiyat SC, которым руководит Амар Осим и расположенный в Эль-Хоре.
"Аль-Хор" - домашняя площадка Аль-Харатьят СК, место Амар Осим управляет. Алаа Абдул Захара играет в Al Kharaitiyat SC и играл в клубе Duhok SC.
Алаа Абдул-Захра находится в спортивном клубе "Аль-Хор", который находится в Аль-Хоре. Он также играет за Al Kharaitiyat SC, которым руководит Амар Осим.
Алаа Абдул-Захра является членом AL Kharaitiyat SC и спортивного клуба "Аль-Хор". Al Kharaitiyat SC управляет Амар Осим, а его дом - Аль-Хор.
Алаа Абдул Захра играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Также он играет за "рэп" в составе 20 футбольной команды.
Алаа Абдул-Захра, чей клуб - Sanat Mes Kerman F.C., играет за Al Kharaitiyat SC. "Аль-Хор" - родина Аль-Харатьят Sc., которой руководит Амар Осим.
Алан Мартин сыграл в футбол для Accrington Stanley F.C., который играет в Accrington. Он является футболистом для "Кремы Александры", которым руководит Стив Дэвис.
Alan Martin - 185,42 см в высоту и родился 1 января 1989 года. В настоящее время он играет за Crewe Alexandra FC и ранее для Accrington Stanley FC.
Alan Martin играл в футбол для Clyde F.C., чья игровая зона - стадион "Бродвуд". Г-н Мартин теперь играет за Crewe Alexandra F.C. для своего менеджера Стива Дэвиса.
Barry Ferguson - менеджер Clyde F.C., который называет свой грунт, стадион "Бродвуд". Алан Мартин, футболист клуба Clyde FC, привык играть в футбол для Гамильтона академического F.C.
Alan Martin - футболист для "Гамильтона академического ФК", на земле которого находится Гамильтон, Южный Ланаркшир. Алан Мартин также является футболистом для клуба Clyde FC, которым руководит Барри Фергюсон.
Барри Фергюсон является менеджером Clyde F.C., где играет футболист Алан Мартин. Мартин также играет за Хэмилтон академический ФК, который играет в парке "Новый Дуглас".
Алан Мартин - футболист для "Гамильтона академика FC" в парке "Новый Дуглас". Он играет за "Кремы" Александра Ф.К., которым руководит Стив Дэвис.
Футбольный клуб Alan Martin - Motherwell FC, но он также играл за Clyde FC, где Барри Фергюсон является менеджером и чья родина - стадион "Бродвуд".
Александр Барков, младший родился в Тампере, Финляндия, 2 сентября 1995 года. Он аффилирован с "Флоридой Пантерз".
Александр Барков-младший, центр "Флорида Пантерз", родился в 1995 году в Тампере, Финляндия.
Дата рождения Александра Баркова-младшего - 2 сентября 1995 года в Тампере, Финляндия. Его подготовили к команде "Флорида Пантерз".
1.905 м высотой, Александер Барков-младший, играл за "Флориду Пантерз". Он родился в Тампере, Финляндия, в 1995-09-02 годах.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия, в 1995-09-02 годах. Он играет в центре и играл за "Флориду Пантерз".
Александр Чумаков играет за - ФК "Торпедо" в составе сборной СССР по футболу. Им руководит Валерий Петраков, а его председателем - Александр Тукманов.
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и составляет 185 см в высоту. Он играл за ФК "Кубань Краснодар" и ФК "Том Томск".
Александр Прудников играет за футбольный клуб "Амкар" "Амкар", которым руководит Гаджи Гаджиев. Александр Прудников также играет за ФК "Терек Грозный", земля которого расположена в Грозном.
Игрок ФК "Амкар" Александр Прядников - в клубе "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и составляет 185 см в высоту. Он играет за "Спартак" и "Кубань Краснодар".
Александр Прудников, чей клуб - ФК "Спартак" на своей домашней площадке "Открытия Арены", также играет за ФК "Амкар Пермь", где Гаджи Гаджиев является менеджером.
Александре Гурули родился в Батуми и составляет 178 см в высоту. Он играет за AS Lyon-Duchère и "Карпаты Львов".
Родился в Батуми и 178 см высотой, Александре Гурули играет за ФК "Карпаты Львов" и за "Динамо Батуми".
Александр Гурули, формально из ФК "Карпаты Львов", теперь играет с AS Lyon-Duchère. Он родился в Советской Социалистической Республике Грузии и составляет 178,0 сантиметра.
Александре Гурули, чей клуб - ФК "Карпаты Львов" и играет за ФК "Динамо", - 178 см в высоту и родился в Грузинской Советской Социалистической Республике.
Александре Гурули сыграл за ФК "Карпаты Львов", которым руководит Олех Лужный, а также для Олимпиады Лайоннаис, чья площадка - Парковая Олимпиада Лайоннаис.
Пьеса Александры Гурули для Олимпиады Лайоннаис из Парка Олимпик Лайоннаис и чей председатель - Жан-Мишель Аулас. Господин Гурули ранее играл за ФК "Динамо" Батуми.
Александре Гурули сыграл за ФК "Динамо" Батуми (управлял Леваном khomeriki) и является членом Olympique Lyonnais. Домашняя площадка "Олимпик Лайоннаис" - Parc Olympique Lyonnais.
A.s. Roma, Alessio Romagnoli, играет за A.C. Milan., которым руководит Синиша Михайлович и находится в Серии А лиге.
Алессио Ромагноли, который играет за клуб U.C. "Сампдория", играет за клуб А.С. Милана. Синиша Михайлович является менеджером A. C. Milan, который находится в Серии А лиге.
"Алессио Ромагноли" играет за A.S. Roma, которые играют в "Серии А". Он также является членом клуба "А.С. Милан", которым руководит Синиса Михайлович.
Alessio Romagnoli играет за AC Milan, управляемую Синиса Михайлович, и США "Сампдория" в серии "Серия А".
Алессио Ромагноли, который раньше представлял клуб U.C. "Сампдория", сейчас с AC Milan. Сильвио Берлускони является председателем "А.С. Милана", которым руководит Синиша Михайлович.
Алекс Планте родился в 1989 году в Брандоне, Манитоба. Он, 1.9304 м высотой и играл за клуб Anyang Halla.
Алекс Планте играл за Аньянг Халла и родился в Манитобе 9 мая 1989 года.
Родился в 1989 году в Манитобе, Алекс Планте играл за клуб Anyang Hallam и составляет 1,9304 метра.
Родился 8 января 1988 года, Алекс Тайус стал активным и подготовлен в 2011 году для "Флориды Гаторов" в футбольном футболе.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года и играл за сборную по баскетболу "Флорида Гаторы". Он был подготовлен в 2011 году и составляет 2,032 метра.
Канада возглавляет Елизавету II и гимн - "О Канада", с этническими, чернокожими канадцами. В нем также находится дом Адама Маккума.
Канада возглавляет Елизавету II и национальный гимн - "О Канада". Этническая группа Канады - азиатские канадцы.
Чернокожие канадцы - одна из этнических групп Канады, которую возглавляет Елизавета II. Место рождения Аарона Богаарда - Канада, где национальный гимн, O Канада.
O Канада - национальный гимн Канады, который возглавляет Елизавета II. Аарон Богаард родился в Канаде, где говорит английский язык.
Алекс Планте родился в Канаде, которую возглавляет Елизавета II. В Канаде говорят на английском языке, национальный гимн которого - это O Canada.
Аарон Богаард родился в Канаде, где французский - один из разговорных языков. Канада, лидер - Елизавета II и национальный гимн, O Канада.
Адам Маккей родился в Канаде, где Елизавета II - лидер, Инуктитут - разговорный язык, а азиатские канадцы - этническая группа.
"Абель Эрнандес" играл в молодежном футболе "Центральный испанский", который играет в уругвайском Сегунде Дивионе. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City A.F.C., руководителем которого является Стив Брюс.
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной Испании в уругвайском Сегунде Дивионе. Теперь он играет за США Città di "Палермо", где Джузеппе Иахини является менеджером.
Футболист, Алан Мартин, играл с Clyde FC и Leeds United FC. Бывший клуб находится на стадионе "Бродвуд" и управлялся Барри Фергюсоном.
Александр Прудников играл за ФК "Терек Грозный" и сейчас играет с ФК "Спартак", расположенный на стадионе "Открытие". ФК "Терек Грозный" руководит Рашидом Рахимовым.
Александр Прудников плачет за ФК "Спартак" и ФК "Терек Грозный". Последний базируется в Грозном, а менеджером - Рашид Рахимов.
Александр Прудников, который играет за ФК "Алания Владикавказ", играет за ФК "Терек Грозный". Рашид Рахимов является менеджером ФК "Терек Грозный", земля которого базируется в Грозном.
Александр Прудников играет за ФК "Анжи Махачкала", а также за ФК "Терек Грозный", которые находятся в Грозном и управляли Рашидом Рахимовым.
Александр Прядников, который играет за ФК "Динамо", - в ФК "Терек Грозный". Клуб базируется в Грозном и управляется Рашидом Рахимовым.
Александр Прудников играл за как ФК "Рубин Казань", так и ФК "Терек Грозный". Последним руководит Рашид Рахимов, а площадка клуба базируется в Грозном.
Александр Прядников находится в клубе "Терек Грозный", который находится в Грозном и управляется Александром Прядниковым. Господин Прудников также играет за ФК "Томь Томск".
Александр Чумаков играл с ФК "Торпедо", частью национального футбольного клуба "Советский Союз", председателем которого является Александр Тукманов. Этот клуб входил в состав российской премьер-лиги 2014-го.
Александр Чумаков сыграл за ФК "Торпедо", который сыграл в сезоне 2014-го в российской премьер-лиге и руководит Валерием Петраковым. Александр Чумаков также играет за сборную СССР по футболу.
Аарон Хант играл за Hamburger SV, который является членом Бундеслиги. Аарон Хант также играет за клуб SV Werder Bremen II, которым руководит Александр Нури.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые играют в городе Атланта. Он также привык играть за "Хьюстон Тексты" в Техасе.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которой владеет Артур Бланк. Он отправился играть за Хьюстон Тексты, которые базируются в Техасе.
Боб Макнаир - владелец "Хьюстон Тексты", который играет в Техасе. Akeem Dent, дебютировавший с "Атлантой" Falcons, привык играть за "Хьюстон Тексты".
Akeem Dent, чья дебютная команда была "Атланта Фальконы", привыкла играть за "Хьюстон Тексты". Команда принадлежит Бобу Макнаиру и базируется в городе Хьюстон.
Akeem Priestley играет за Orange County Blues FC (управляет компанией Oliver Wyss) и находится в клубе "Джексон Дельфин". Jacksonville Dolphins играют в Джексонвилле, штат Флорида.
Akeem Ayers, дебютировавший с Теннесси Титовым, привык играть за "Лос-Анджелес Рамс". Los Angeles Rams играет в Лос-Анджелесе, в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Дебютной командой Akeem Ayers стала теннисистка Tennessee Titans, которая базируется в городе Нэшвилл, штат Теннесси. Еще одним бывшим клубом его стал "Лос-Анджелес Рамс", играющий свои домашние матчи в Лос-Анджелесе Мемориала Колизея.
Алан Мартин играл в футбол для Motherwell F.C., который находится в Fir Park. Г-н Мартин играет за Crewe Alexandra F.C., которым руководит Стив Дэвис.
Akeem Priestley играет за Jacksonville Dolphind, основанный на стадионе "Джон Сессии". Он также связан с футбольным клубом "Orange County Football", которым управляет печень Вайсс.
Akeem Priestley играет за Jacksonville University, Jacksonville Dolphins и Oliver Wyss.
Адам Махер, чей клуб - АЗ "Алкмар", играл за сборную Нидерландов по футболу. Нынешний клуб он играет за "ПСВ Эйндховен", управляемым, Филипом Коку.
Абель Эрнандес, который играл за клуб "Центральный эспаньол", в юности играл за "Пеньарол". Хорхе Оросман да Силва является менеджером "Peñarol", который играет в уральской Primera Division League.
Абель Эрнандес играл за "Пеньаро" в уральской Primera División в юности. Руководителем этой группы является Хорхе Оросман да Силва. Абель Эрнандес теперь играет за Hull City AFC.
В молодости Абель Эрнандес играл за "Пеньарол", который играет в уральской Primera Division. Абель Эрнандес играет за клуб, американский Città di "Палермо", руководителем которого является Джузеппе Иахини.
Akeem Priestley принадлежит Oliver Wyss под управлением, Orange County Blues FC. Он играл за Rops in the Veikkausliiga.
Аарон Хант играл за Hamburger SV, а также в Бундеслиге для SV Werderr Bremen под их менеджером Виктором Скрипнюком.
Аарон Хант играет за SV Werder Bremen, который играет в Бундеслиге. Он также играет за SV Werder Bremen II, который манит Александр Нури.
Аарон Хант играет за сборную Германии в составе 21 команды, а также за SV Werder Breman, управляемого бытом Виктором Скрипнюком, в Бундеслиге.
Аарон Хант сыграл за SV Werder Bremen, которым управлял Виктор Скрипник, со своим домом в Бундеслиге. "Охота" играет на Goslarer SC 08.
Alex Tyus родился в Сент-Луисе, в составе большей части Сент-Луиса и Французской Первой республики и во главе с Фрэнсисом Г.
Аднан Хамад управляет Esteghlal Ahvaz F.C., клуб Ахмад Кадхим Асад, привык играть за. Ахмад Кадхим Асад играет за Steel Azin F.C., которая играет в III дивизионе Football 's International.
Дебютной командой Akeem Ayers стали теннисистки Tennessee Titans, которые базируются в Нэшвилле, штат Теннесси. Akeem Ayers раньше играл за "Лос-Анджелес Рамс", что играет в Лос-Анджелесе.
Akeem Adams играл за United Petrotrin F.C (домашняя площадка Palo Seco) и также Ferencvarosi TC (председатель Gábor Kubatov).
Aaron Hunt играет за Vfl Wolfsburg, который имеет Дитер Хеккинг в качестве своего менеджера. Господин Хант также играет с SV Werder Bremen II, который находится в 3-й Лиге лиги.
Численность академического персонала Accademia di Archittura di Mendrisio - 100.
Речь идет о кампусе Технологического института "Ачарья": Солденванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
"Альба Юлия" расположена в Румынии.
Альба Юлия ос часть округа Альба.
Покровителем святой Румынии является Андрей апостол.
Научный сотрудник Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете № 737.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
1 decembrie 1918 University находится в штате Альба.
Президент Acharya Institute of Technology - B. M. Reddy.
Северо-западная граница с Керала - Маэ в Индии.
"Мендрисио" и "Мериде" - соседние муниципалитеты.
Столица Румынии - Бухарест.
Томас Паллесен - декан Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16000 студентов.
"1 decembrie 1918 University" находится в городе Альба-Юлия.
Университет "1 decembrie 1918" находится в стране Румынии.
Латинское название 1 decembrie 1918 университета - "Universitas Apulensis".
1 decembrie 1918 University имеет прозвище UAB.
Breaz Valer Daniel - ректор 1-го факультета университета 1918 года.
Преподавательский состав в инженерном колледже AWH № 250.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре.
AWH Engineering College находится в Индии.
Инженерный колледж "AWH" был создан в 2001 году.
AWH Engineering College находится в штате Керала.
Тип правительства Орхуса - магистрат.
Mols - к северо-востоку от Орхуса.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в городе Мендрисио.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии.
Декан Accademia di Projecttura di Mendrisio - Mario Botta.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в 1996 году.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино.
В Accademia di Architura di Mendrisio есть 600 студентов.
Общая численность академического персонала Ачарья составляет ~ 500 человек.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом "Visvesvaraya".
Acharya Institute of Technology находится в городе Бангалор.
Acharya Institute of Technology можно найти в Индии.
Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Ачарского технологического института.
Acharya Institute of Technology была создана в 2000 году.
Девиз Acharya Institute of Technology 's Technologies.
"АИТ" - это прозвище для Ачарского технологического института.
Число аспирантов в Ачарском технологическом институте составляет около 700 человек.
Численность учащихся, обучающихся в Ачарском технологическом институте, составляет примерно 10 000 учащихся.
"Голубой, белый и оранжевый" - это цвета, принятые Ачарским институтом технологий.
Прогноз по рейтингу "Ачарского института технологий" - 63.
Теннис - один из видов спорта, предлагаемых в Ачарском технологическом институте.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака.
Всеиндийский совет по техническому образованию гордится тем, что получил статус технического центра в Ачарском технологическом институте.
Весь Индийский совет по техническому образованию находится в Мумбаи.
Kempe Gowda I основал Бангалор.
Ларс Локке Расмуссен - лидер Дании.
Дания возглавляет монарх.
Официальной религией Дании является церковь Дании.
Штаб-квартира Ассоциации Европейского университета находится в Брюсселе.
Самый крупный город в Индии - Мумбаи.
Ганг - река в Индии.
Карнатака соседей Телангана к своему северо-востоку.
Аравийское море находится к западу от Карнатаки.
Кочи - лидер "Керала".
Гимн Румынии называется Desteapta te romane.
Одна из этнических групп в Румынии - немцы Румынии.
Лидером Румынии является Клаус Иоханнис.
Лидер Румынии известен как премьер-министр.
Ассоциация деловых и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией Европейского университета.
"Школа бизнеса и социальных наук" Орхусского университета находится в городе Орхус.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году.
Латинское название "Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете" - "Universitas Arahusiensis".
Швейцарский Псалм - гимн Швейцарии.
Йоханн Шнайдер Амманн - лидер Швейцарии.
Федеральный канцлер Швейцарии помогает руководить страной.
Законодательный орган Швейцарии сформирован в Федеральном собрании.
В спортивном теннисе есть руководящий орган, который называется Международной федерацией тенниса.
Visvesvaraya Technological University находится в городе Белгаум.
Аарон Бертрамвай начал выступать в 1998 году.
Аарон Деер сотрудничает с The Horns of Happiness.
Аарон Тернер падает в жанре авангардной металлической музыки.
Аарон Тернер исполняет черную металлическую музыку.
Аарон Тернер родом из Бостона.
"Абрадаб" ассоциируется с Магиком (насильником).
У "Абрадаб" есть фон как сольный певец.
ACE Wilder родился 23 июля 1982 года.
ACE Wilder подписан на рекордный знак EMI Records.
Агустин Барбоса подписан на Philips Records.
Alan Frew играет с Glass Tiger.
Альбенни Джонс родился в Эррате Миссисипи.
"Александра Ковак" ассоциируется с Корнелием Коваком.
Александров Ковак - сольный певец.
Жанр "Александры Ковач" - это душа-музыка.
Альфред Гарт Джонс скончался в Лондоне.
Альфредо Зитарроса музыкально ассоциируется с Хиларио Пересом.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Милонга".
Movieplay является рекордсменом "Альфредо Зитарроса".
Алисон О 'Доннелл начал выступать в 1963 году.
Аллен Форрест играет поп-музыку.
Андерс Осборн был подписан на рекордный знак "Alligator Records".
Андерс Осборн подписан в Shanachie Records.
Андрей Райель ассоциируется с музыкантом Джвайданом Мойиным.
Место рождения Андрея Райхеля - Кишинев, Молдова.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок.
Асунсьон является частью города Гран Асунсьон.
Deram Records базируется в Лондоне.
Afrobeat - это сплав грибной музыки.
Хип-хоп-музыка имеет поджанр Gangsta rap.
Джаз стал своим стилем из музыки "Blues".
Records Recordings - распределительная компания RCA Records.
Музыкальный жанр группы Twilight - черный металл.
Людей из Соединенного Королевства называют британским народом.
Aaron Deer был подписан на рекорд-лейбл Kill Rock Stars.
Аарон Тернер играет прогрессивную металлическую музыку.
Абрадаб родился 12 ноября 1978 года.
Место рождения "Абрадаб" - Польша.
Музыкальный жанр "Абрадаб" - хип-хоп-музыка.
"Агустин Барбоза" играет Guarania стиль музыки.
Ахмет Эртегун родился в Стамбуле, Турция.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки.
Альбенни Джонс работал с музыкальным художником Sammy Price.
Александров Ковак родился в Югославии.
Музыкальный жанр Александры Ковач - ритм и блюз.
Музыкальный жанр Alex Day - synthpop.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с соратником музыканта Эктора Нума Мораеса.
Монтевидео - место рождения Альфредо Зитарроса.
Альфредо Зитарроса умер в Уругвае.
"Альфредо Зитарроса" был подписан на этикетке RCA Records.
Алисон О 'Доннелл играет джазовую музыку.
Алисон О 'Доннелл - певец, а также играет бодрый, перкуссионный и автохарп.
Аллен Форрест родился 4 февраля 1981 года.
Местоположение Alligator Records - "Чикаго".
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальным художником Джонни Сансоне.
Андерс Осборн исполняет ритм и блюзовую музыку.
Андра - ритм и блюзовый певец.
Андрей Райель начал свою музыкальную карьеру в 2009 году.
Андрей Райель ассоциируется с Кристианом Бернсом.
Музыкант Эндрю Уайт ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Эндрю Уайт - музыкант, подписавшийся на рекордный знак B-Unique Records.
Christian Burns играет на гитаре.
"Хип-хоп музыка" возникла из забавной музыки.
Стилистическое происхождение инди-рока - новая волновая музыка.
"Манчестер" - часть Большого Манчестера.
Polydor Records базируется в Лондоне.
Дистрибьюторская компания RCA Records - Sony Music Entertainment.
Рок-ролльная музыка возникла из блюзовой музыки.
Synthpop - это форма поп-музыки.
Аарон Бертрамвай - художник с группой Kids Imagine Nation.
Аарон Бертрамвай играет за группу Suburban Legends.
Аарон Бертрамвай имеет фон с невокзальным инструментом.
Дата рождения Аарона Бертрамвая - 1981-04-03.
Музыкальный жанр "Аарон Бертрамвай" - "Ска панк".
Аарон Дейр - музыкант группы John Wilkes Booze.
Аарон Дейр - художник для группы Wee Giant.
Аарон Дейр - сольный певец.
Музыкальный жанр Aaron Deer - indie rock.
Аарон Дейр исполняет психоделическую музыку.
Аарон олень играет на бас-гитаре.
Аарон Дейр играет на гитаре.
Инструмент Aaron Deer - это клавиатура.
Аарон Дейр играет на фортепиано.
Аарон Дейр - певец.
Аарон Деер родом из Индианы.
Аарон Дейр родом из Индианаполиса.
Аарон Дейр родился в США.
Аарон Тернер начал выступать в 1995 году.
Аарон Тернер ассоциируется с группой "Греймашина".
Аарон Тернер выступал за "Дом низкой культуры".
Аарон Тернер - художник для группы Isis.
Аарон Тернер - музыкант в группе Lotus Eaters.
Аарон Тернер выступает за "Мамиффер".
Аарон Тернер играл за "Старый человек" Gloom.
Аарон Тернер выступал с группой Sumac.
Аарон Тернер играл с группой "Сумерки".
Аарон Тернер исполняет окружающую музыку.
Аарон Тернер - экспонат Doom metal.
Беспилотная музыка - жанр Аарона Тернера.
Аарон Тернер играет электроакустическую музыку.
Жанр Aaron Turner - post-metal.
Аарон Тернер тесно связан с жанровым осадком металла.
Аарон Тернер играет на электрогитаре.
Аарон Тернер поет за живое.
Аарон Тернер родом из Массачусетса.
Аарон Тернер родился в США.
"Абрадаб" начал выступать в 1994 году.
Абрадаб - художник для группы "Калибер 44".
Абрадаб родился в Катовице.
Музыкант Абрадаб выходил из "Катовице".
Абрадаб родом из Польши.
У ACE Wilder есть фон как сольный певец.
ACE Wilder родился в Стокгольме.
Швеция - место рождения Ace Wilder.
ACE Wilder родился в 1982 году.
ACE Wilder выполняет электропоп-музыку.
ACE Wilder - это экспозиция Hip hop music.
Занятие ACE Wilder - певица.
ACE Wilder - автор песен.
Рекордный лейбл Ace Wilder - Warner Music Group.
Агустин Барбоса стартовал как сольный певец.
Агустин Барбоса родился 5 мая 1913 года.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне.
Место рождения Агустина Барбоса - Парагвай.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне.
Местом рождения Агустина Барбоса был Парагвай.
Альтернативное имя Ахмета Эртегуна - A. Nugetre.
"Ахмет Эртегун" начал выходить в качестве неработающего персонала.
Стамбул стал местом рождения Ахмета Эртегуна.
Ахмет Эртегун родился в 1923 году.
Ахмет Эртегун скончался в Нью-Йорке.
В США скончался Ахмет Эртегун.
Th music genre for Ahmet Ertegun - блюз.
Жанр Ахмета Эртегуна - ритм и блюз.
"Ахмет Эртегун" исполняет рок-н-ролльную музыку.
Ахмет Эртегун родом из США.
Ахмет Эртегун родом из Вашингтона Д.
"Аль-Андерсон" из "НРБК" начал свою карьеру в 1966 году.
"Аль-Андерсон" играет с группой NRBQ.
Аль Андерсон из группы NRBQ был членом The Wildweeds.
Аль Андерсон родился 13 / 03 / 1947.
Аль Андерсон, часть группы NRBQ, родилась в Виндзоре, штат Коннектикут, США.
Аль Андерсон, член группы NRBQ, родился в США.
Al Anderson из группы NRBQ родилась в Windsor, Connecticut.
"Аль Андерсон" (группа NRBQ) исполняет национальную музыку.
Аль Андерсон, член группы NRBQ, исполняет рок-музыку.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре для группы NRBQ.
Al Anderson - певица для группы NRBQ.
Alan Frew начал выступать в 1983 году.
Фон Alan Frew - это то, что из сольного певца.
Место рождения Alan Frew - Coatbridge.
Алан Фрей родился в Шотландии.
Алан Фрей родился в Соединенном Королевстве.
Алан Фрей родился в 1956 году.
Alan Frew выполняет альтернативную рок-музыку.
Alan Frew - музыкант.
Alan Frew - общественный спикер.
Alan Frew родом из Канады.
Alan Frew - от "Ньюмаркет", Онтарио.
Альбенни Джонс перестал выступать в 1950 году.
Альбенни Джонс начал свою музыкальную карьеру в 1930 году.
Альбенни Джонс - сольный певец.
Альбенни Джонс родился в США.
Альбенни Джонс родился в 1914 году.
Albennie Jones сыграла блюзовую музыку.
Альбенни Джонс - джазовый художник.
Альбенни Джонс - исполнитель ритма и блюза.
Александра Ковач начала свою музыкальную карьеру в 1990 году.
Александра Ковач ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Александра Ковач - художник для группы K2.
"Александра Ковак" музыкально участвует с Кристиной Коваком.
Александров Ковак родился в Белграде.
Александров Ковак родился в Сербии.
Местом рождения Александры Ковач была Социалистическая Республика Сербия.
Александров Ковак родился в 1972 году.
"Александра Ковач" исполняет забавную музыку.
Музыкальный жанр Александры Ковач - поп-музыка.
Alex Day стал активно заниматься музыкой в 2006 году.
Alex Day играет с группой Chameleon Country.
"Алекс день" ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
"Алекс День" - сольный певец.
Alex Day родился в Хорнцере.
"Алекс День" родился в лондонском Bored of Havering.
"Алекс день" родился в Соединенном Королевстве.
Акустическая музыка - жанр Alex Day.
"Алекс день" исполняет электронную музыку.
"Алекс день" исполняет народную музыку.
Альфред Гарт Джонс родился в Англии.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере.
Альфред Гарт Джонс родился в 1872 году.
Альфред Гарт Джонс умер примерно в 1944 году.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее.
Альфред Гарт Джонс родился в Великобритании.
Альфред Гарт Джонс делает живую, как Иллюстратор.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с музыкальным художником Киро Перес.
Альфредо Зитарроса ассоциируется с Yamamdu Palacios.
"Альфредо Зитарроса" имеет фон как сольный певец.
Альфредо Зитарроса родился в Уругвае.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Кандомбе".
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - Taquirari.
"Альфредо Зитарроса" выступает за музыку "Замка".
"Альфредо Зитарроса" подписан с рекордным знаком Odeon Records.
"Альфредо Зитарроса" принадлежит к записной этикетке Orfeo.
Алисон О 'Доннелл ассоциируется с Bajik.
Алисон О 'Доннелл был членом группы Flibbertigibbet.
Alison O 'Donnell музыкально ассоциируется с группой Head South By Weating.
Алисон О 'Доннелл - художник для группы Mellow Candle.
Алисон О 'Доннелл ассоциируется с Plastik Mak.
Алисон О 'Доннелл сотрудничал с группой The Owl Service.
Алисон О 'Доннелл - музыкант для группы "Объединенные библейские исследования".
Алисон О 'Доннелл исполняет народную музыку.
Народная музыка Ирландии - жанр, выполненный Алисоном О 'Доннелем.
Жанр Alison O 'Donnell - народный рок.
Alison O 'Donnell genre - Psychedelic фойе.
Alison O 'Donnell может сыграть на автостраде.
Алисон О 'Доннелл играет бодро.
Alison O 'Donnell подписан с рекордным знаком deram Records.
Ярлык Floating World Records подписал Алисон О 'Доннелл.
Рекорд Alison O 'Donnell - Fruits de Mer Records.
Алисон О 'Доннелл подписан на Kissing Spell Records.
Алисон О 'Доннелл подписан с Osmosys Records.
Алисон О 'Доннелл подписан с рекордным знаком STANYAN Records.
Рекорд Alison O 'Donnell - Static Caravan Recordings.
Аллен Форрест начал карьеру в 2005 году.
У "Аллена Фортуна" есть различные альтернативные названия, такие как Матчстик, Матч, Аллан, Форрестер, Алан, Фостер, Лесная Матчалка, Матчстикс, Аллен Форрест.
Аллен Форрест ассоциируется с группой The Black Eyed Peas.
Аллен Форрест - сольный певец.
Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл, KY и был поднят в Dothan, AL.
Аллен Форрест родился в Dothan, Alabama.
Аллен Форрест родился в Форт-Кэмпбелл.
Аллен Форрест родился в 1981 году.
Музыкальный жанр для Allen Forrest - акустический.
"Аллен Форрест" исполняет хип-хоп музыку.
Аллен Форрест исполняет ритм и блюзовую музыку.
Alligator Records главный жанр музыки - блюз.
"Ну металл" - музыкальный синтез жанра альтернативного рока.
Альтернативный рок имеет поджанровый христианский альтернативный рок.
Альтернативный рок возник из новой волновой музыки.
Альтернативный рок имеет свое стилистическое происхождение в "Punk рок".
Андерс Осборн начал выступать в 1989 году.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо.
Андерс Осборн работал с группой Galactic.
Андерс Осборн сотрудничал с Кирком Джозефом.
Андерс Осборн ассоциируется с Филом Лешем и друзьями.
Андерс Осборн работал с Tab Benoit.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкальной художницей Терезой Андерссоном.
Андерс Осборн ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars.
Жанр "Андерс Осборн" - "Барсы".
Жанр "Андерс Осборн" - рок-музыка.
Андерс Осборн - гитарист.
Андерс Осборн - певец.
Рекордсменом "Андерс Осборн" являются записи "Океан".
Андерс Осборн подписывается на рекордный знак Rabadash Records.
Певица под названием "Андра" стала активной в 2000 году.
Андра - певица, связанная с Андреевой Баланом.
Певица Андра ассоциируется с группой CRBL.
Андра (певица) ассоциируется с Марией Мога.
"Андра" - певица, связанная с певицей Пуйя.
Андра начала свою карьеру в качестве сольного певца.
Место рождения певицы Андры - Câmpia Turzii.
Певица Андра родилась в Румынии.
Андра (певица) родилась в 1986 году.
Музыкальный жанр певицы Андры - танцевальный поп.
Андра поет поп-музыку.
"Андра" делает жизнь певцом и судьбоносным телевизионным судьей.
Андра поет за живое.
Andrew Rayel ассоциируется с рядом музыкальных художников, к ним относятся: Армин Ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бёрнс, Джвайн, Александр Попов, Джано-Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником Армином ван Бурером.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником, бобслеем.
Андрей Райель ассоциируется с музыкальным художником Джонатаном Менделем.
Андрей Райель ассоциируется с Марком Шестаком.
Музыкальный жанр Andrew Rayel - это транс-музыка.
Андрей Райель играет на фортепиано.
Андрей Райель был струнным инструменталистом.
Андрей Белых начал свою музыкальную карьеру в 2003 году.
В состав группы "Кайзер" вошел член команды Эндрю Уайт (музыкант).
Музыкант Эндрю Уайт - невокзальный инструменталист.
Музыкант Эндрю Уайт был подписан на рекордный ярлык "Fiction".
Эндрю Уайт - музыкант, подписанный к Polydor Records.
Рекордсменом музыканта Андрея Белого является (сейчас дебош) Universal Records.
Armin van Buuren играет в Дом музыки.
"Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
На французском языке говорят в Канаде.
Официальным языком Канады является французский язык.
Christian Burns исполняет домашнюю музыку.
Christian Burns исполняет поп-музыку.
Инструмент "Банхо" тесно связан с национальной музыкой.
Загородная музыка возникла из блюзовой музыки.
Deram Records разбирается с жанром поп-музыки.
Стилистическое происхождение электропоп - диско.
"Барабан и бас" - это производная компания Hip hop music.
"Хип-хоп музыка" имеет свое происхождение в Disco.
Музыка бедра Hop имеет свое стилистическое происхождение в Jazz.
"Гитара" играет в инди-рок-музыке.
Indie rock имеет свое стилистическое происхождение в Garage rock.
Funk - производный Jazz.
Clarinet используется в Jazz music.
"Афиша" - это фугасный жанр Jazz.
Джаз имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
Jawadan Moyine ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Hill Rock Stars находится в Портленде, штат Орегон.
Лондон управляется Большим лондонским управлением.
Борис Джонсон - лидер в Лондоне.
Лидером Лондона является Европейский парламент.
Правительство Лондона известно как парламент Великобритании
Лейбористская партия (Великобритания) - лидер "Манчестер".
"Монтевидео" находится в стране Уругвай.
Политик, Даниил Мартинес, лидер "Монтевидео".
Музыкальный жанр группы NRBQ - загородная музыка.
В Парагвае существует этническая группа «метисы».
Языком является Парагвай - испанский.
Лидером Парагвая назван Хуан Афара.
Универсальная музыкальная группа - материнская компания Philips Records.
"Кашубийцы" - этническая группа Польши.
"Диско-музыка" - это "фугасный жанр поп-музыки".
Постметаллическая музыка использует виолончель.
Диско - это производный ритм и блюз.
Funk - производный ритм и блюз.
"Ритм" и блюзовая музыка возникли из блюза.
Рок и руль возник из загородной музыки.
Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Рок-музыка возникла из блюзовой музыки.
Рок-музыка возникла из загородной музыки.
Рок-музыка имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
СКА панк возник из панк рок-музыки.
"СКА панк" возник из ской музыки.
Брайан Робертсон играет тромбон в группе Suburban Legends.
Жанр пригородного Legend - поп-музыка.
Жанр группы Suburban Legend - Rock music.
Пригородная Legends исполняет музыку Ska.
Synthpop выводится из домашней музыки.
Synthpop возник из Disco.
Synthpop выводится из музыки "Новая волна".
"Транс-музыка" возникла из домашней музыки.
"Транс-музыка" имеет свое происхождение в Pop-музыке.
Лондон - столица Соединенного Королевства.
Лидером "Соединенного Королевства" является Елизавета II.
Афроамериканцы - этническая группа в США.
Национальный гимн Уругвая называют национальным гимном Уругвая.
Уругвайская валюта - уральский песо.
Люди в Уругвае известны как уругвайцы.
На испанском языке говорят в Уругвае.
Рауль Фернандо Сендич Родригес - лидер Уругвая.
Лидером Уругвая является Табаре Васкес.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Он работал тестовым пилотом и являлся членом компании "Аполлон-12", которой руководил NASA. "Бобовые" ушли в отставку.
Alan Bean родился в Wheeler, Texas и присутствовал в UT Austin, где окончил в 1955 году с BS. До выхода на пенсию он служил опытным пилотом и был выбран НАСА для работы в качестве члена экипажа на "Аполло-12" вместе с командиром Дэвидом Скоттом.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. В 1959 году начал работать в НАСА и был членом "Аполло-14". Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он работал тестовым пилотом перед проездом в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в городе Мурио в Калифорнии. Он был опытным пилотом "За заслуги" с медалью "Морское побережье Соединенных Штатов", медаль ВМС США выше, чем медаль Министерства торговли США.
Отставной американский истребитель Buzz Aldrin, также известный как Эдвин Э. Альдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук и был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси. Он является гражданином США, который был членом экипажа NASA, выполнявшего программу "Аполлон-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11". Лидером США был Джо Байден.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он начал работать в NASA в 1963 году, был членом "Аполлона-11", который был запущен НАСА. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Он был членом экипажа "Аполло-11" после того, как был выбран НАСА в 1963 году вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота на "Аполло-11".
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Окончил У Техас в Остине, который входит в состав У Техасской системы. Он работал тестовым пилотом до того, как умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля в 1927 году до посещения Университета Техаса в Остине. Эллиот был тестовым пилотом перед проездом в Сент-Луисе в 1966 году.
Уильям Андерс (родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге) окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он был гражданином США и служил пилотом Fighter, прежде чем он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Окончил UT Austin с BSc в 1955 году. Он работал тестовым пилотом и в составе "Аполло-12". "Бобовые" ушли в отставку.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он был выбран НАСА в 1959 году, а он был опытным пилотом. Он умер в Калифорнии.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас и является американцем. Он был членом экипажа "Аполло-12" и тестовым пилотом, которым управлял NASA. "Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом и Альфредом Уордом - резервным пилотом.
Edwin E. Aldrin, Jr был лучше известен своим прозвищем Buzz Aldrin и в качестве тестового пилота его подобрал экипаж "Аполло-11" НАСА в 1963 году. Альдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года и в 1963 году окончил MIT с Sc.
Американец Буз Алдрин был пилотом истребителя, который позже присоединился к программе "Аполлон-11", где провел 52 минуты в космосе. Альдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, а в 1963 году окончил MIT с Sc.
Buzz Aldrin - гражданин США, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он был членом "Аполлона" и получил 20 наград. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin, гражданин США, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. В настоящее время он вышел на пенсию после того, как в 1963 году он был выбран НАСА и служил на "Аполло-11" в составе экипажа.
Buzz Aldrin - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом "Аполлона-11", который руководил НАСА и где Уильям Андерс был его резервным пилотом. Он также окончил MIT в 1963 году с Sc. Альдрин ушел в отставку.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он был членом группы "Аполлон-8" в качестве пилота истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и является гражданином США. Уильям был членом экипажа "Аполлон-8" (вместе с Фрэнком Борманом), которым управлял резервный пилот NASA Buzz Aldrin. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Тест-пилот Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. После присоединения к NASA в 1963 году он занимал должность члена экипажа "Аполлон-8". Когда он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года, его общее космическое время составляло 8820,0 минуты.
Алан Беан родился в Урале, штат Техас и родом из США Окончил в 1955 году из UT Austin с B.S. Он работал тестовым пилотом и для NASA в 1963 году. Он провел в космосе 100305 минут и сейчас ушел в отставку.
Алан Беан - гражданин США, который родился в Уилл, штат Техас. Он получил степень B.S. от UT в Austin в 1955 году. Он выступал в качестве летчика-испытателя Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполло-12". Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Отставной американский летчик-испытатель Алан Беан, родившийся в Wheeler, был членом экипажа "Аполлон-12", который провел в космосе 100305 минут. Его Алма-Матер - UT Austin, B.S. 1955.
Американский тестовый пилот Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, и присутствовал на UT Austin, получив BS в 1955 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел 100305 минут в космосе в качестве члена экипажа "Аполло-12".
Алан Беан был американским испытателем-испытателем, который был членом экипажа "Аполлон-12". Он родился 15 марта 1932 года в Уилл-Техас и присутствовал в UT Austin, B.S. 1955. Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Он получил BSc. от У Техас в Остине в 1955 году. Андерс был опытным пилотом и начал работать в НАСА в 1963 году.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас 15 марта в 1932 году. Он был нанят НАСА в 1963 году, где он выступал в качестве летчика-испытателя. Он провел в космосе 100305,0 минуты и сейчас ушел в отставку.
Alan Bean, который является американцем, родился в Уилл, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он служил тестовым пилотом на "Аполло-12" перед выходом в отставку в июне 1981 года.
Alan Bean - гражданин США, который родился в Уилл, штат Техас 15 марта 1932 года. Он был опытным пилотом и членом экипажа "Аполло-12". Он провел в космосе 100305 минут.
Американец Алан Беан был испытателем-испытателем, который родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. В 1963 году НАСА попросило его присоединиться к программе "Аполлон-12", где он позднее потратил 100 305 минут в космос.
Alan Bean - американец, родившийся в Уилл, штат Техас. Он был на "Аполло-12", который эксплуатировался НАСА после получения степени бакалавра наук в университете Техаса в Остине в 1955 году. В настоящее время Алан ушел в отставку.
Алан Беан был американцем, родившимся 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году, где выступал в качестве испытателя на "Аполло-12", который эксплуатируется НАСА.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл-Техас. Окончил UT Austin с BSc в 1955 году. "Бобовые" работали в качестве летчика-испытателя и входили в программу "Аполлон-12", которая была запущена НАСА. Он ушел в отставку.
Алан Беан родился в Уилл (штат Техас) 15 марта 1932 года. Он был опытным пилотом и членом экипажа на "Аполло-12" после того, как был нанят НАСА в 1963 году. Alan Mater of Alan Bean - UT Austin, B.S. 1955.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас. Он посещал У Техас в Остине и получил BSC в 1955 году. "Бобовые" были тестовым пилотом и частью "Аполло-12", которым руководил NASA и где был командиром Дэвид Скотт.
Алан Шепард был американцем, родившимся в Нью-Гэмпшире, ходил в школу в НЖД и окончил ОЭТ в 1957 году. Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил почетную службу "Медаль" Alan Shepard, которая выше, чем у департамента торговли золотой медалью. Алан Шепард умер в 1998-м в Калифорнии.
Алан Шепард скончался 21 июля 1998 года в Калифорнии. Родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, он посещал НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ. Прежде чем уйти в отставку 1 августа 1974 года, он был награжден медалью Военно-морского флота Соединенных Штатов.
Алан Шепард был гражданином США, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. Он служил тестовым пилотом и был нанят НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД с М.А. в 1957 году. Он работал тестовым пилотом и был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США, что выше, чем у Dept of Commerce Gold Medal. Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Американец Алан Шепард был летчиком-испытателем, который окончил НЖД в 1957 году. Шепард родился в штате Нью-Гэмпшир и умер в Калифорнии и по пути завоевал "Единую службу" от ВМС США, которая является премией выше, чем медаль Департамента торговли США.
Алан Шепард был опытным летчиком, родившимся в Нью-Гэмпшире, окончив NWC, М.А. в 1957 году. Он был награжден наградной медалью Service By The United States International, что выше, чем медаль Министерства торговли США. Он скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. "Шепард" был награжден наградной медалью "Медаль" ВМС США, которая выше, чем у "золотых" золотых медалей. Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он посещает НЖД и в 1957 году окончил ОЭТ. Он был членом "Аполло-14". Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил НЖД. Он был выбран НАСА в 1959 году и занимал должность члена экипажа "Аполло-14". Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Американец Алан Шепард был опытным пилотом, который был нанят НАСА в 1959 году, чтобы стать частью программы "Аполлон-14". Он родился в Нью-Гэмпшире, окончил НЖД с ММА в 1957 году и умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил НЖД с М.А. в 1957 году. Он работал тестовым пилотом и входил в программу "Аполлон-14", которая была запущена НАСА. Шепард вышел в отставку 1 августа 1974 года и позднее скончался в Калифорнии.
Алан Шепард (родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире) окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он был выбран НАСА в 1959 году и был награжден наградной медалью Службы ВМС США, которая выше, чем у министерства торговли "Золотой металл". Алан Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году он окончил НЖД. Он скончался в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году он окончил НЖД. Он был членом "Аполло-14". Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, США. В 1957 году Алан окончил НЖД, а в 1957 году вышел на тест-тест на "Аполло-14". Позже Алан умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был награжден медалью «Медаль» в военно-морском флоте Соединенных Штатов, который выше, чем медаль Министерства торговли. Алан был на экипаже "Аполло-14" до того, как он умер в Калифорнии.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году, а он выступал в качестве летчика-испытателя. Он был членом экипажа на NASA под управлением Apollo 12, которым командовал Дэвид Скотт. Альфред Уорден был резервным пилотом "Аполло-12".
Алан Беан (родился 15 марта 1932 года) был членом экипажа "Аполлон-12" в качестве летчика-испытателя. Дэвид Скотт командовал "Аполло-12", который Альфред Уорден был резервным пилотом. В настоящее время Алан бобов вышел на пенсию.
Alan Bean окончил UT Austin в 1955 году с отличием по специальности "ученая степень". Он был нанят НАСА в 1963 году и служил тестовым пилотом. Резервным пилотом "Аполлон-12" стал Альфред Уорден и командовал Дэвидом Скоттом.
Alan Bean родился в Wheeler, штат Техас и окончил UT Austin в 1955 году с B.S. Он был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-12". Сейчас он в отставке. Спиной пилота "Аполлона-12" был Альфред Уорден, а командиром был Дэвид Скотт.
Алан Беан родился в Уилл, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он был нанят НАСА в 1963 году и служил на миссии НАСА "Аполлон-12" вместе с резервным пилотом Альфредом Уордом и командиром Дэвидом Скоттом.
Buzz Aldrein (aka Edwin E. Aldrin, Jr.) родился 20 января 1930 года. Он окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11". Он ушел в отставку.
Эдвин Э. Альдрин-младший, также известный как Buzz Aldrin, - американец, родившийся 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Окончил MIT в 1962 году с докторской диссертацией в области науки. Он начал работать в НАСА в 1963 году и входил в "Аполло-11".
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, Его настоящее имя - Эдвин Э. Альдрин-младший. Buzz окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук, затем был выбран для работы в НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и являлся членом экипажа на Apollo 11.
Эдвин Э. Альдрин-младший, также известный как Buzz Aldrin, родился 20 января 1938 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Его настоящее имя - Эдвин Евгений Альдрин Яр, а он - американец. "Альдрин" окончил MIT в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Он работал пилотом истребителя и с тех пор ушел в отставку.
Buzz Aldrin - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он был пилотом истребителя и членом "Аполлона-11", где провел в космосе 52 минуты. В настоящее время альдрин ушел в отставку.
Buzz Aldrin родился 30 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Его оккупацией был пилот истребителя, был членом экипажа "Аполло-11", он гражданин США и сейчас в отставке.
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил в 1963 году из MIT с Sc.D. Он был выбран НАСА в 1963 году, был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполло-11", проведя 52 минуты в космосе.
American Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. За всю свою жизнь он завоевал 20 наград, был выбран НАСА в 1963 году экипажем "Аполло-11" и в 1963 году окончил MIT с доктором наук.
Buzz Aldrin родился 30 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполло-11", который эксплуатировался НАСА и был гражданином Соединенных Штатов и имел 20 наград.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он служил пилотом Fighter Pilot в рамках программы "Аполлон-11", организованной НАСА.
В 1963 году Buzz Aldrin окончил MIT с Sc. D. и в том же году NASA отобрало его для экипажа "Аполло-11". Альдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года и был пилотом истребителя, прежде чем отправиться в космос.
Buzz Aldrin был гражданином США, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT, Sc.D. в 1963 году. Он был пилотом истребителя, который был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж в Нью-Джерси в 1930 году. "Шум" был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", где резервным пилотом был Уильям Андерс. "Buzz Aldrin" с тех пор ушел в отставку.
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он стал членом экипажа "Аполлона-11" и провел 52 минуты в космосе в качестве пилота истребителя на программе Наса. "Шум" сейчас в отставке.
Американский Buzz Aldrin был пилотом истребителя, который был выбран НАСА в 1963 году, чтобы стать частью программы "Аполлон-11". Альдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и сейчас в отставке.
"Buzz Aldrin" родился 20 января в 1930 году и окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он был выбран NASA в 1963 году, где он служил пилотом "Fighter Pilot" и членом экипажа на "Аполло-11". С тех пор он ушел в отставку.
Алан Шепард был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За заслуги" со стороны Военно-морского флота США, который занимает более высокое место, чем медаль Министерства торговли. Он сделал это в Калифорнии. Dianne Feinstein - сенатор в Калифорнии. Бенитоит - это драгоценный камень, найденный в одном и том же государстве.
Elliot See родился 23 июля 1927 года в Далласе и является гражданином Соединенных Штатов. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Эллиот умер 28 февраля в 1966 году.
Эллиот родился в Далласе 23 июля 1927 года. Эллиот был студентом Университета Техаса в Остине. Эллиот служил тестовым пилотом перед кончиной 28-го фельдшера в 1966 году.
Эллиот Престол родился в Далласе и отправился в Техасский университет в Остине. Эллиот был выбран НАСА в 1962 году и служил тестовым пилотом перед проездом в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине, который соревновался на конференции "Большой 12" в Остине. Он стал тестовым пилотом и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эллиот Престол родился 23 июля 1927 года в Далласе. Эллиот был студентом Университета Техаса в Остине, который соревнуется на конференции "Большой 12". Эллиот выступал в качестве летчика-испытателя и умер в Сент-Луисе.
Elliot See - американец и родился 23 июля 1927 года. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году, чтобы летать в качестве летчика-испытателя. Эллиот с тех пор скончался.
Elliot See - гражданин Соединенных Штатов, родившийся 23 июля 1927 года в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Престол умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и посещал Университет Техаса. Он был выбран НАСА в 1962 году.
Американский тест-пилот Elliot See учился в университете Техаса в Остине. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля 1927 года. Эллиот окончил Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году, где она летела в качестве летчика-испытателя. Эллиот умер в Сент-Луисе.
Эллиот Прей был американцем, родившимся в Далласе. Он был студентом У Техас в Остине. Он работал опытным пилотом и присоединился к NASA в 1962 году. Смотрите, умер в "Сент-Луисе".
Elliot See был американцем, родившимся 23 июля 1927 года в Далласе. Окончил У Техас в Остине, который входит в состав У Техасской системы. См. Умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Elliot See был американцем, родившимся 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы и большой 12-й конференции. С тех пор он скончался.
Эллиот Престол родился в Далласе и стал студентом Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета. Университет соревнуется в "Большой 12". Эллиот Престол умер в Сент-Луисе.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы. Смотрите, был тестовый пилот. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот видит, что родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал У Техаса в Остине, который входит в состав У Техасской системы и часть большой 12-й конференции. Он работал тестовым пилотом, а умер в Сент-Луисе.
Испытатель Elliot See родился в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который является филиалом Техасского университета.
Эллиот Престол был гражданином США, который родился в Далласе. Он был студентом Университета Техаса в Остине (аффилирован с университетом Техасской системы). Он был тестовым пилотом, который умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе, штат Техас. Он посещает У Т в Остине, который входит в состав U системы Т и большой 12-й конференции. Их талисман называется Hook 'em, а президент школы - Григорий Л. Фенвес.
Elliot See посетила Университет Техаса в Остине, где Григорий Л. Фенвес является президентом. Университет входит в систему Техасского университета, и они соревновались на Большой 12-й конференции в Остине. Эллиот умер в Сент-Луисе, который находится во Франции.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в США. Он был опытным пилотом и начал работать в НАСА в 1962 году. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Американский тест-пилот Elliot See родился в Далласе. Он был выбран НАСА в 1962 году, а скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был членом экипажа "Аполло-8", управляемого НАСА. Резервным пилотом стал Buzz Aldrin. Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс (родился в британском Гонконге) вышел в отставку в качестве пилота истребителя 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА и командовал Фрэнком Борманом. Резервным пилотом "Аполлон-8" стал Buzz Aldrin.
Уильям Андерс получил М.С. из своей Алма-Матера, AFIT в 1962 году после того, как был пилотом истребителя на "Аполло-8". Buzz Aldrin был резервным пилотом на миссии с Фрэнком Борманом в качестве матроса. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Андерс был пилотом истребителя и присоединился к NASA в 1963 году, где входил в "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, но родом из США. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Он был пилотом истребителя и начал работать с NASA в 1963 году. Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Уильям был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота пилота для экипажа "Аполлон-8". Позже он вышел на пенсию в 1969 году.
Уильям Андерс - из США. Он родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был пилотом истребителя, который вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс вышел на пенсию. Родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге и окончил AFIT с МС в 1962 году. Он служил пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году.
Уильям Андерс из британского Гонконга был тестовым пилотом, который присоединился к NASA в 1963 году, чтобы помочь экипажу "Аполлон-8". Он родился 17 октября 1933 года и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота Fighter и члена экипажа на "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Уильям Андерс - американец, родившийся в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был пилотом истребителя и входил в "Аполлон-8". Андерс окончил M.S. от AFIT в 1962 году и сейчас в отставке.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и служил пилотом истребителя на "Аполло-8" с Buzz Aldrin в качестве резервного пилота. "Аполлон-8" эксплуатировался НАСА.
Членами экипажа НАСА "Аполлон-8" стали Уильям Андерс и Фрэнк Борман с Buzz Aldrin в качестве резервного пилота. Уильям Андерс родился в британском Гонконге, окончил AFIT, М.С. в 1962 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, но был американцем. Окончил AFIT в 1962 году с М.С. Он работал пилотом истребителя и был нанят НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.